Настоящее Лицензионное cоглашение является Договором между Вами, физическим или юридическим лицом (далее – Пользователь), правомерно владеющим экземпляром программного GC Payment (далее по тексту – «Программное обеспечение» или «ПО»), и Тарановым Дмитрием Сергеевичем (далее – Правообладатель), являющимся обладателем интеллектуальных имущественных прав на использование ПО, в котором возможно использование разработок и технологий других производителей, права на которые предоставлены в соответствии с законодательством Российской Федерации и нормами международного права.

1. Все условия настоящего Лицензионного соглашения относятся к использованию Программного обеспечения, которое является объектом интеллектуальных прав Правообладателя. В случае если Вы не согласны хотя бы с одним пунктом или условием настоящего Лицензионного соглашения, Вы не имеете прав на использование ПО. Использование ПО с нарушением условий настоящего Лицензионного соглашения считается использованием ПО без согласия (разрешения) Правообладателя и влечет за собой гражданскую, а также административную или уголовную ответственность.

2. Вы имеете право использовать ПО при условии полного соблюдения условий настоящего Лицензионного соглашения:

3. Правообладатель гарантирует, что на момент вступления в силу настоящего Лицензионного соглашения Правообладателю ничего не известно о правах третьих лиц, которые могли быть нарушены путем предоставления права на использования ПО. Права Правообладателя на ПО не оспорены.

4. Правообладатель сохраняет за собой право самостоятельно использовать и предоставлять право на использование ПО любым иным лицам на любых условиях.

5. Использование ПО возможно только одном экземпляре.

6. Вам предоставляется право изготовить копию экземпляра ПО, при условии, что эта копия предназначена только для архивных целей (бэкап) или для замены правомерно полученного экземпляра ПО в случаях, когда такой экземпляр утерян, уничтожен или стал непригоден для использования. При этом копия экземпляра ПО не может быть использована в иных целях, и должна быть уничтожена, если владение экземпляром ПО перестало быть правомерным.

7. Запрещается разделять ПО на составляющие части для использования их на разных компьютерах.

8. Вы не имеете права передавать копии ПО третьим лицам либо помещать их на носители, доступные третьим лицам, а также размещать исходные коды ПО публично в сети Интернет или иным образом предоставлять доступ к ним неопределенному кругу лиц.

9. Вам не разрешается осуществлять распространение ПО в любой форме и любым способом, в том числе, путем продажи, сдачи в аренду, прокат или во временное пользование, предоставления взаймы.

10. Вам не разрешается изменять, декомпилировать, дезассемблировать, дешифровать и производить иные действия с объектным кодом ПО, имеющие целью получение информации о реализации алгоритмов, используемых в ПО.

11. ПО и сопутствующая ему документация предоставляются Вам "КАК ЕСТЬ" ("AS IS") и "со всеми недостатками", в соответствии с общепринятым в международной практике принципом. Это означает, что за проблемы и их последствия, связанные с использованием или невозможностью использования ПО, Правообладатель ответственности не несет.
