

## GC Payment

**Система интеграции любых платежных систем и онлайн-касс в GetCourse.**

В GetCourse ограниченный набор платежных систем. Не всем это подходит по нескольким причинам:

- нет платежных систем для приема оплат с зарубежья и в местных валютах (Узбекистан, Казахстан, США);
- высокие комиссии в платежных системах GetCourse и зависимость от них;
- невозможность использовать другие платежные системы при использование GetCourse Pay.

Данное решение позволяет реализовать интеграцию абсолютно любой платежной системы в платежную форму GetCourse.

**Плюсы решения:**

* Это просто
Все настройки производятся в панели управления. Платежные кнопки на странице оплаты формируются автоматически. 
Менять список платежных систем и их параметры теперь возможно не трогая код. Следовательно, не требуется технических знаний для внесения изменений.

* Это безопасно
Данные о заказе (о стоимости) передаются между серверами без участия браузера пользователя - подлог невозможен.

* Это нативно
Автоматическое проведение заказа и выдача доступа к продукту.

* Это кастомизируемо
Можно сделать любой внешний вид у платежной кнопки. Для пользователя будет выглядеть так же, как и стандартные платежные инструменты геткурс. Или наоборот можно изменить дизайн и акцентировать внимание на платежной системе.
Для школ со сложным дизайном платежной страницы возможно изменить механизм генерации методов оплаты или вовсе его отключить и сверстать вручную;

**Возможно подключение нескольких платежных систем или нескольких касс одной платежной системы.**

Дополнительные возможности:

**Фильтрация по предложениям.**
В зависимости от состава заказа можно показывать разные платежные системы (например, с разными валютами или с ограничениями по странам).

**Фильтрация по странам.**
Можно скрывать платежные системы в зависимости от страны нахождения пользователя (GeoIP).

**Конвертер валют.**
Полезно, когда платежная система работает только с определенными валютами, а в школе имеются продукты в другой валюте. В этом случае можно настроить конвертацию валют по определенным правилам.
Конвертация валют происходит в реальном времени по актуальному курсу.
Есть возможность указать коэффициент, который будет применен к стоимости заказа после конвертации. Это позволяет скомпенсировать потери стоим

Готовые интеграции с платежными системами: 
 - Продамус
 - Cloudpayments Россия
 - Cloudpayments Казахстан
 - Cloudpayments Узбекистан
 - Stripe (поддерживаются рекуррентные платежи)
 - Paypal
 - Freedom Pay / PayBox
 - Сбербанк
 - Долями от Тинькофф
 - PayMe (Узбекистан)
 - Fondy (Украина)
 - Wayforpay (Украина)
 - CardCom (Израиль)
 - iDEAL (Нидерланды, через Stripe)
 - Afterpay / Clearpay (через Stripe)

Готовые интеграции с онлайн-кассами:
 - АТОЛ-Онлайн ФФД 1.05

Возможны интеграции с любыми платежными системами. 

По всем вопросам вы можете связаться с разработчиком:

E-mail: [mail@xdemon.ru](mailto:mail@xdemon.ru)  
Telegram: [@xDemonME](https://t.me/xDemonME)
